기분좋게 해줄까요?
/ 예. 부탁합니다.
부탁합니다. 키스해 주세요
기분이 좋네요.
기분이 좋아요?
/ 예
젖꼭지를 빨아주면 기분이 좋아질꺼예요.
젖꼭지가 섯어요..
이미 섯어요.
좋아요
당신의 혀로 더욱더 빨아주세요.
황홀해요.
예, 거기 계속
기분좋아요
예.. 좋아요..
네.. 그거예요..
벗길께요. 보길 원해요.
크고 이쁜데요.
좋아요.
/ 좋아요??
계속 저를 빨어주세요
빠는 동안 여길 봐주세요.
당신은 굉장해요. 소리가 섹시해요
으.. 좋아요..
여길 봐줘요..
고추끝을 빨아줘요
좀 바르세요
이쁜 가슴에 발라주세요
어.. 굉장해요.
그리고... 저에게 문질러 주세요
제 고추가 당신 가슴위에 있어요
좋아요..
이거 정말로 기분이 좋은데요.
좋아요. 고추가 기분 좋은데요..
이거 어때요? 젖꼭지에 문지르는거..
젖꼭지 느낌 좋죠? 내것도 좋아요.
젖꼭지에 더욱더.... 좋아요??
/ 좋아요
정말로 좋아요..
굉장해...
좋아요...
기분이 어때요. 민감하죠? 이미 딱딱해 졌네..
좋아요... 계속해줘요...
좀 내려가서, 엉덩이에 문질러 주세요.
그래요... 좋아요..
이제 다른 쪽을..
좋아요?
/ 예. 좋아요
아.. 정말로 좋아요
기분이 좋아요.. 가슴으로 해주세요.
감싸주세요..
좋아요
좋아요?
/ 예
다리를 벌려주세요.
이젠 제가 뽕가게 해주죠..
이렇게 적시면, 애무가 뽕가죠.
충분이 바르고..
내 고추가..
좋아요??
/ 예..
내가 만져주길 원하죠??
/ 네...거기...
정말로 기분 좋아요..
정말로 당신안에 들어가길 원해요.
당신의 거기에 삽입하고 싶어요.
끈적끈적 한데..
뒤로 돌아주세요. 뒤에서 하고 싶어요
좀더 올려 주세요
이건..
정말로.. 굉장해
이건 더 흥분되지 않나요?
이건 정말로 멋져..
내 거기가 너무 좋아요
한번 이렇게 해보죠
앉아서 내것을 잡고 해주세요
좋아요..
/ 좋아요? / 예
정말로 황홀해..
저를 더욱더 흥분시켜 주세요
좋아요..
/ 좋아요? 이것 괜찮았나요? / 네..
여기 좋아요
/ 예
이젠 우리 옷을 다 벗을까요??
자, 이젠 긴장을 풀어주시고, 누워주세요
이제부터 제가 봉사하지요.
잠깐 이걸 바를께요. 걱정하지 마시고.
준비 됐나요??
좋아요??
/ 좋아요
이거 느낌이 어때요??
젖꼭지 느낌이 어때요?
뒤로 돌아 누으세요
엉덩이 좀 올리고..
엉덩이가 여기에..
전부 발랐다..
좋아요??
/ 좋아요
좋아요? 크리토리스
어떻게 하면 좋을까?
좋아요?? 넣어주길 원하죠?
이걸 할 수 있나...
넣어주길 바라죠...
굉장한데... 굉장한 소리..
굉장한데.. 막하고 싶은데..
요게 뭐죠? 좋나요?
/ 좋아요
좋아요?? 등을 올리구요..
얼굴은 카메라를 향해서
네, 그렇게요.. 좋아요
크리토리스..
/ 뭐가?
좋아요??
/ 좋아요
이젠 누워주세요
다리를 벌려주시고, 좀더 이쪽으로 오세요
여기에 뽀뽀해도 될까요? 긴장 푸시고
자 이제 합니다.
괜찮아요? 어떻게 해주면 좋나요??
좋아요.
/ 좋아요? 어디가 좋은가요?
어디가 제일 기분이 좋은가요?
크리토리스...
좋아요??
/ 좋아요
좀더 벌리고,,, 그대로..
물이 많이 나왔어요..
굉장해..
좋아요?
/ 좋아요
당신의 여기.... 어때요?
좀더 깊고.. 빠르게...
아.. 굉장한데...
깊은데..
어떻게 하면 좋은가요?
어떻게 좋게 할수가 있을까...
이렇게 하는게 좋나요??
여기가 좋군요....
기분이 좋죠...
/ 좋아요..
굉장하군요...
거의 갈것 같죠??
간다.. 간다..
/ 가요.. 가...
굉장하네요...
애액이 정말로 많네요...
굉장했나요..?
/ 뭐라구요?
뭐라 했나요?
/ 제가 정말로 원하는건....
뭐라구요.. 크게 말해주세요..
고추...
/ 고추를 원하나요...??
천천히.. 천천히 필요한만큼....
준비가 된나요?
기분이 좋았나요??
/ 기분이 좋았어요
좋아요..
귀두부분을 빨아줘요.. 아.. 네...
아.. 좋아요..
준비가 되었네요..
이젠 삽입을 해야죠
어디에 넣어주기를 원하나요??
/ 여기
거기요... 알았어요..
부끄러운가요?? 알겠어요..
먼저 누워주세요..
다리를 벌려 주세요
여기에 넣을꺼예요... 준비가 됐나요??
들어가요..
좋아요??
/ 좋아요..
아.. 좋다...
좋아요??
/ 좋아요..
좋아요...
/ 충분히 깊게....
좀더.. 더...
이젠.. 자세를 바꿔서..
좋아라..
/ 좋아요....?
좀 올라와요..
어... 정말로.. 철퍽철퍽 거리네요..
소리가 굉장하네요...
정말로.. 깊죠...
좋아요??
/ 좋아요....
자,, 올라와서.. 움직여봐요..
더 욱더 우리는 깊고 좋죠...
그렇죠?
갈것 같아요...
가요,,,, 가...
갔어요?? 갔구나...
안되요.. 당신이 위로 올라가서 계속 해야해요
움직여요.. 네..
굉장해요.. 움직임이 좋아요.
좋아요..
G-spot 을...
당신의 발을 이렇게...
섹스하는 당신의 거기를 봐요...
정말로 굉장한...
거의 갈 것 같아요...
이번에 내가......
아.. 좋아요..
좋아요..
멋져요... 나의 모든 고추가
당신속에 들어가 있어요...
이젠 가요..
너무 좋아서... 많이 나왔어요....
당신 가슴이 정액으로 가득....
좋았나요???
/ 좋았어요..